 Bom, a minha OC é bem estilo Fluttershy, cuida dos bichinhos, é bem adorável, só que ela não tem vergonha nenhuma mesmo que tenha medo... kk'
— Apesar do chifre gigante que ela tem, ela é como qualquer outra unicórnio normal, só que se ela estiver usando a magia dela de forma inconsciente, emocionalmente abalada ou quando está sonhando, a magia dela enlouquece e fica bem mais forte que o normal. 
—A Cutie Mark dela são cinco cristais coloridos que representam: Esperança (Verde), Alegria (Amarelo), Paz e União (Branco), Conhecimento e Sabedoria (Azul) e Amor (Vermelho).

: Na história que eu estou planejando pra ela, ela viaja por toda Equestria como uma aventureira, e ela faz parte de um grupo de pôneis circenses chamado de os Amarentes. Então ela é meio como a Trixie também e faz alguns truques bobos.

