1- Primeiro criamos as linhas
Fazendo um clone das linhas e coloca de mascara um fundo branco (Group 2) com um efeito blur bem forte (Usando Motion Blur).

2- Fazemos um outro clone com um blur menor e usa mascara de uma imagem colorida (Group 5) (Usando Motion Blur).

3- Fazemos um merge de todos os dois grupos e o coloca no topo e aplica um efeito Lens Blur.

4- Fazemos um circulo pintado de forma suave e coloca o arco iris dentro dele (Group 8). Melhores blends: 1(Overlay, Addition),2(Divide, Color Dodge, Gamma Illumination), 3(Luminosity/Shine (SAI))
